Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 10)
Tadi malam,
di kaki tebing,
Aku tidak tidur atau istirahat,
hanya untuk membuka jalan...
sampai kematianmu untukmu, Ayah.
Dengan cara itu, Anda bisa segera mati...
Dengan cara itu,
kalian dapat bersatu kembali...
dengan bibiku.
Kau wanita terkutuk!
Kamu tidak percaya padaku?
Mendengarkan.
Kematian...
sedang mengetuk pintu Anda.
Ini adalah kamar pribadi Yang Mulia
.
Guru Xiao,
tolong tunjukkan rasa hormat.
Anda tidak berlutut
di depan dekrit kekaisaran.
Apakah Yang Mulia
menentang Yang Mulia?
Liu Mingfu.
Sebagai seorang pejabat pengadilan,
kamu berkolusi dengan bandit...
dalam upaya
membunuh sang Putri.
Buktinya tidak dapat disangkal.
Ini adalah tindakan yang tidak dapat ditoleransi.
Berdasarkan dekrit kekaisaran,
Sekte Xuntian...
adalah untuk menangkap
penjahat, Liu Ming Fu.
Ini adalah dekrit kekaisaran.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Para bandit ini
selalu merajalela.
Apa hubungannya ini
dengan Tuan Liu?
Xiao Ren.
Anda melakukan ini dengan sengaja!
Berbicara.
Biarkan Tuan Liu meninggal dengan mengetahui alasannya.
Yang Mulia, saya tidak punya pilihan.
Hari itu,
Pelayan Tuan tiba-tiba
membawa sebotol bubuk mesiu.
Dia menyuruhku mencampurnya
ke dalam kue pir.
Tapi ini makanan.
Aku tak berani mengutak-atiknya.
Tetapi orang itu sedang memperhatikan saya saat itu.
Saya tidak punya pilihan selain mencampurnya.
Tapi saya sangat takut.
Aku tak sengaja
meninggalkan beberapa di sela-sela jariku.
Saya sudah mengirim seseorang...
untuk memverifikasinya
dengan Tabib Kekaisaran.
Obat tersebut dapat membuat seseorang
mengantuk dan lemah.
Tidak heran.
Setelah aku memakan kue pir,
Saya mulai merasa mengantuk.
Seseorang menemukan kami dua hari lalu.
Dia mengatakan ada kesepakatan
di Fox Tail Cliff.
Ada seorang wanita
yang sedang berduka di kereta itu.
Mereka mengatakan dia telah diberi obat bius,
jadi dia tidak akan melawan.
Dia meminta kami berpura-pura
mendorongnya dari tebing.
Dia mengatakan tidak akan ada masalah.
Bagaimana itu dapat membuktikan kalau saya yang melakukannya?
Dari mana asal bungkusan ini?
Hari itu, saya melihat
orang itu berpakaian bagus.
Saya tahu ada orang kuat yang terlibat.
Aku diam-diam mengambil bungkusannya.
Aku pikir jika aku terekspos,
Aku akan punya jalan keluar.
Xi Zhong adalah nama yang tidak biasa.
Jika saya ingat dengan benar,
ini adalah nama kehormatan Lord Liu.
Mereka bandit.
Mereka mencuri tasku untuk menjebakku.
Ayah!
Tuan Xiao.
Pasti ada kesalahpahaman.
Tuan Liu adalah ayahku.
Mengapa dia tega menyakiti putrinya sendiri?
Tuan Xiao.
Anda harus menyelidiki masalah ini...
dan membersihkan nama ayahku.
Yang Mulia,
kamu melihatnya sebagai ayahmu,
tetapi dia mungkin tidak melihatmu
sebagai putrinya.
Tapi jangan khawatir, Yang Mulia.
Saya pasti akan menginterogasi
Liu Ming Fu...
tentang niatnya.
Aku akan mencari tahu
apakah ada orang yang menghasutnya.
Aku akan mencari tahu segalanya...
dan melaporkannya kepada Yang Mulia.
Itu kamu.
Bawa dia pergi.
Ayah!
Lepaskan ayahku!
- Ayah!
- Lepaskan aku!
Kue-kue di rumahmu
memang lezat.
Kue-kue dari tempat lain...
tidak sebagus itu.
Maaf mengganggu Anda.
Yang Mulia.
Maaf atas masalah ini.
- Yang Mulia.
- Lu Zhao.
Aku tidak percaya Ayah
akan melakukan hal seperti itu.
Yang Mulia harus menyelamatkan Ayah.
Kamu harus menyelamatkan Ayah!
Sayangku.
Jangan khawatir.
Aku akan mencari tahu kebenarannya...
dan jelas...
nama ayah mertua saya.
Lu Zhao.
Kamu sedang bermain apa?
Ayah.
Apa kabarmu di sini?
Kau sungguh putriku yang baik.
Tidakkah kamu ingin tahu...
siapa yang telah membantu saya?
(Tawanan)
Kurasa aku benar.
Kau setan!
Anda akan dihukum!
Karena aku iblis,
apa yang perlu ditakutkan?
Saya memang berpura-pura mengalami amnesia.
Aku tahu...
bahwa kematian ibuku saat itu...
bukan bunuh diri.
Itu kamu dan Fang Yuan Rou...
yang memaksanya untuk mati.
Ketika aku membunuh Fang Yuan Rou,
Aku tahu...
kamu akan membalas dendam.
Aku membunuhnya...
sehingga kamu dapat mengambil tindakan.
Menurut Hukum Qing Selatan,
berkolusi dengan bandit
paling-paling hanya akan membuatku diasingkan.
Kau melakukan semua ini hanya untuk itu?
Apa yang membuatmu begitu bangga?
Anda tahu
banyak rahasia Situ Xian.
Mengapa Anda tidak menebaknya?
Sekarang kau berada di tangan
Sekte Xuntian,
Apakah dia akan membiarkanmu hidup dengan damai?
Yang Mulia menyukai Xue Er.
Dia pasti datang dan menyelamatkanku.
Lalu apakah Anda ingin dunia
mengetahui latar belakangnya?
Dengan latar belakang yang begitu kotor,
mimpinya menjadi
Putri Chu...
tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Jika kematian tidak menginginkanmu,
Aku akan menjadi mimpi burukmu.
Dara!
Dasar jalang!
Kau sama tidak berperasaannya
seperti ibumu!
Ibumu memaksaku menikah
dengan keluarga Lu, menghancurkan hidupku.
Kau merayu seorang pria
dan mencoba membunuhku!
Kalian semua dari keluarga Lu
jahat!
Ini semua salah keluarga Lu!
Dia sudah mati?
Ya.
Dia tahu apa yang baik untuknya.
Yang Mulia.
Setelah Ibu Liu mengetahuinya...
bahwa Tuan Liu
bunuh diri di penjara,
dia menjadi gelisah dan pingsan.
Minta saja seseorang
untuk mengantarnya pulang untuk beristirahat.
Tetapi...
Apa itu?
Saya baru saja memeriksa denyut nadi Ibu Liu.
Dia hamil.
Pergilah dan tenangkan dia terlebih dulu.
Aku akan segera ke sana.
Ya.
Jangan mendekatiku!
Enyah!
Saya ingin bertemu Yang Mulia!
Ibu Liu.
Kamu sedang hamil. Jangan gegabah.
Sudah kubilang!
Saya ingin bertemu Yang Mulia!
Xue Er.
Letakkan pisaunya.
Mari kita bicarakan ini.
Baiklah?
Yang Mulia!
Bahkan sekarang,
apakah kamu masih tidak mau
percaya padaku?
Ayahku...
dan ibuku...
Mereka semua dibunuh
oleh Lu Zhao, satu per satu.
Aku berikutnya.
Tentu saja, saya percaya padamu.
Kepala Klan Lu akan
segera tiba di ibu kota.
Bersabarlah untuk beberapa hari ke depan.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku sudah terlalu lama menoleransi dia.
Aku ingin dia mati!
Aku ingin dia mati sekarang!
Aku ingin dia membayar
nyawa orang tuaku!
Saya ingin dia membayar!
- Xue Er!
- Aku ingin dia membayar!
Anda tidak tahu ini?
Aku telah menahannya
selama bertahun-tahun.
Apakah itu hanya untuk diriku sendiri?
Pikirkan tentang anak kita.
Tidakkah kamu...
ingin dia menjadi Putra Mahkota?
Anak kita?
Kita akan punya anak.
Putra Mahkota?
Xue Er.
Yang Mulia!
Hari ketika Kepala Klan Lu...
kembali ke ibu kota...
juga akan menjadi hari
kematian Lu Zhao.
Guru Xiao, Anda datang begitu cepat.
Kau memanggilku.
Saya tidak berani berlama-lama.
Baiklah, mari kita mulai.
Kepala Klan Lu...
akan segera tiba di ibu kota.
Kemudian,
Aku akan memberikan
semua aset Klan Lu...
ke Situ Xian.
Apa?
Sekarang sudah sampai pada titik ini,
apakah kamu enggan?
Jika aku ingin dia mati,
Aku harus membuatnya gila terlebih dulu.
Setelah dia mendapatkan asetnya,
Dia pasti akan bergerak.
Lalu, kita bisa menangkapnya...
basah.
Namun langkah pertamanya
setelah mendapatkan aset tersebut...
akan membunuhmu.
Karena itu,
Saya butuh alasan yang sah...
untuk meninggalkan istana.
Saya mendengar Liu Ming Fu
bunuh diri di penjara.
Dan orang yang mendorongnya
menuju kematiannya...
adalah putri sulungnya.
Karena memang begitulah adanya,
Aku telah melakukan dosa besar
karena tidak berbakti kepada orang tua.
Saat ini, paman kesembilan
memimpin keluarga kekaisaran.
Dia bertanggung jawab atas etika dan pendidikan keluarga .
Jika ada orang yang diduga
melakukan perbuatan asusila,
dia harus menegur mereka.
Kamu telah melakukan
dosa besar karena tidak berbakti kepada orang tua.
Anda pasti akan dikirim
ke Istana Pilan...
untuk mendapatkan ceramah darinya.
Menurutku Situ Xian...
tidak akan berani bergerak
di Istana Pilan.
Jika tidak, pamannya yang kesembilan
akan menyelidiki masalah ini secara menyeluruh.
Selain itu,
Saya punya tugas penting lainnya yang harus dilakukan.
Aku akan menceraikannya.
(Kamar Anda)
Sudahkah Anda mendengarnya?
Sang Putri memaksa ayahnya sendiri
untuk bunuh diri di penjara.
Semua orang membicarakannya sekarang.
Itu dosa besar.
Bahkan Yang Mulia pun
tidak dapat melindunginya.
Saya dengar dia akan segera dikirim
ke Istana Pilan untuk pelatihan.
Rencana istana?
Apa bedanya dengan penjara?
Dipimpin oleh Situ Xing Yuan,
paman kesembilan keluarga kekaisaran.
Itu benar.
Yang Mulia akan menghadapi masa sulit.
Lu Zhao.
Ada banyak rumor
di ibu kota sekarang.
Permaisuri memerintahkanmu
untuk dilatih di Istana Pilan.
Jangan khawatir.
Aku akan pergi ke istana
dan memohon untukmu.
Setelah masalah ini selesai,
Saya pribadi akan...
membawamu pulang.
Tapi Istana Pilan…
milik Paman Kesembilan.
Dia tegas.
Dia tidak akan mengizinkan pembantu
untuk menemanimu.
Aku sudah menyiapkan penjaga untukmu.
Dia bisa melindungimu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Awasi dia.
Laporkan kembali padaku...
jika ada sesuatu yang tidak biasa.
Jangan khawatir, Yang Mulia.